Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance avec des personnes ou des événements réels est purement fortuite.]
[Final Episode]
[Épisode final]
Ye Rim, you came?
Ye Rim, tu es venu ?
Why are you so late?
Pourquoi es-tu si en retard ?
I've been waiting so long.
J'attends depuis si longtemps.
Chairman is alive.
Le président est vivant.
But he doesn't recognize me.
Mais il ne me reconnaît pas.
Were you waiting for me?
Tu m'attendais ?
Of course.
Bien sûr.
It's my daughter after 20 years. Of course, I'd wait.
C'est ma fille après 20 ans. Bien sûr que j'attendrais.
Ye Rim.
Ye Rim.
You have no idea how lonely I've been living in this house, huh?
Tu n'imagines pas à quel point je me suis sentie seule dans cette maison, hein ?
From now on, I'll stay by your side, Dad.
Désormais, je resterai à tes côtés, papa.
Good. I appreciate that.
Bien. J'apprécie.
But if you're living here, beware of Seon Yeong.
Mais si vous vivez ici, méfiez-vous de Seon Yeong.
Never go near her.
Ne vous approchez jamais d'elle.
Make sure she doesn't notice you. Got it?
Fais en sorte qu'elle ne te remarque pas. Compris ?
Why Seon Yeong?
Pourquoi Seon Yeong ?
She's only after my fortune.
Elle n'en veut qu'à ma fortune.
If she learns you're inheriting everything from me,
Si elle apprend que tu hérites de tout de moi,
she won't leave you alone.
Elle ne te laissera pas tranquille.
Okay.
D'accord.
I'll follow your advice.
Je suivrai votre conseil.
Good.
Bien.
You truly are my only blood.
Tu es vraiment mon seul sang.
You're fundamentally different from these money-hungry people.
Vous êtes fondamentalement différents de ces gens avides d'argent.
Everyone in this house is a monster.
Dans cette maison, tout le monde est un monstre.
Monsters?
Des monstres ?
Seon Yeong is terrifying.
Seon Yeong est terrifiante.
So scary.
Tellement effrayant.
But
Mais
that Seon Yeong,
que Seon Yeong,
she's a pitiful child.
C'est une enfant pitoyable.
Her father's death
La mort de son père
was actually caused by her mother for the inheritance.
C'est en réalité sa mère qui a provoqué l'héritage.
On a rainy day,
Par temps de pluie,
she hired someone to kill him
elle a engagé quelqu'un pour le tuer
at the fishing spot.
au lieu de pêche.
Ever since then,
Depuis lors,
she grew up
elle a grandi
without a single kind word
sans un seul mot gentil
or warm look from her mother.
ou le regard chaleureux de sa mère.
How pitiful.
Quel dommage.
Pitiful?
Pitoyable?
How dare you say 'pitiful'?
Comment osez-vous dire « pitoyable » ?
It was disgusting enough that Lee Seon Yeong became Ga Seon Yeong.
C'était déjà assez répugnant que Lee Seon Yeong devienne Ga Seon Yeong.
Say it again, huh?
Répétez-le, hein ?
Wait, Ye Rim. Why are you acting like this?
Attends, Ye Rim. Pourquoi tu agis comme ça ?
Ye Rim, Ye Rim, Ye Rim!
Ye Rim, Ye Rim, Ye Rim !
Why keep calling a dead girl's name?
Pourquoi continuer à appeler une fille morte par son nom ?
Who died? Ye Rim. Who's dead?
Qui est mort ? Ye Rim. Qui est mort ?
The Ga family members should've been eliminated from the start.
Les membres de la famille Ga auraient dû être éliminés dès le départ.
You were just a factory manager.
Vous n'étiez qu'un simple directeur d'usine.
How dare you pity anyone?
Comment osez-vous plaindre qui que ce soit ?
Ga Sung Ho.
Ga Sung Ho.
Know my biggest regret?
Vous savez ce que je regrette le plus ?
When you married Mom,
Quand tu as épousé maman,
I should've killed you then.
J'aurais dû te tuer alors.
None of this would've happened.
Rien de tout cela ne se serait produit.
Ye Rim.
Ye Rim.
I told you not to say that name!
Je t'avais dit de ne pas prononcer ce nom !
You're already dead. Dying again won't matter.
Tu es déjà mort. Mourir une seconde fois n'aura aucune importance.
Ye Rim.
Ye Rim.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Why act like that wretched Seon Yeong? Like that wretched woman.
Pourquoi se comporter comme cette misérable Seon Yeong ? Comme cette misérable femme.
Wretched woman?
Femme misérable ?
I'll let you meet the Ye Rim you're desperately seeking.
Je vais vous présenter le Ye Rim que vous recherchez désespérément.
Shut your filthy mouth!
Ferme ta sale gueule !
Ye Rim.
Ye Rim.
Ye Rim's gone. I killed her.
Ye Rim est partie. Je l'ai tuée.
I personally choked your daughter to death.
J'ai personnellement étranglé votre fille à mort.
Just like I'm killing you.
Tout comme je suis en train de te tuer.
Seon Yeong.
Seon Yeong.
Thank you.
Merci.
'Thank you'?
'Merci'?
You lunatic.
Espèce de fou !
Die, you insufferable creature!
Meurs, créature insupportable !
Die!
Le!
Dad.
Papa.
I need your fingerprint.
J'ai besoin de votre empreinte digitale.
[Will]
[Volonté]
Chairman.
Président.
Oh, no.
Oh non.
Chairman, wake up.
Président, réveillez-vous.
Chairman.
Président.
What do we do?
Que faisons-nous ?
Darn it!
Zut !
Ga Seon Yeong!
Ga Seon Yeong !
Chairman.
Président.
Attorney Lee, call an ambulance.
Maître Lee, appelez une ambulance.
Can't do that.
Impossible.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Chairman's already deceased.
Le président est déjà décédé.
What does that matter?
Qu'est-ce que ça change ?
Forgive me, Madam.
Pardonnez-moi, Madame.
Give me the phone.
Passez-moi le téléphone.
Give me the phone!
Passez-moi le téléphone !
- Give me the phone! - Madam.
- Donnez-moi le téléphone ! - Madame.
Please, please.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
What should I do?
Que dois-je faire?
Oh, what should I do?
Oh, que dois-je faire ?
Chairman.
Président.
Chairman, what should I do?
Monsieur le Président, que dois-je faire ?
Chairman, please open your eyes.
Monsieur le Président, veuillez ouvrir les yeux.
Chairman. Oh God, what should I do?
Président. Oh mon Dieu, que dois-je faire ?
Chairman.
Président.
We've temporarily moved Chairman to Gaseong Hospital's mortuary.
Nous avons temporairement transféré le président à la morgue de l'hôpital de Gaseong.
We failed to protect Chairman.
Nous n'avons pas réussi à protéger le président.
Madam.
Madame.
It must be so hard for you, but you need to pull yourself together.
Ça doit être très difficile pour toi, mais tu dois te ressaisir.
We still have work to do.
Nous avons encore du travail à faire.
The shareholders' meeting is about to begin.
L'assemblée générale des actionnaires va commencer.
Understood.
Compris.
Jeon Dong Min is waiting outside. Would you like to see him?
Jeon Dong Min vous attend dehors. Voulez-vous le voir ?
Oh, Don.
Oh, Don.
Is something wrong with Ms. Yeong Ran?
Y a-t-il un problème avec Mme Yeong Ran ?
You should go back to Muchang.
Tu devrais retourner à Muchang.
Don't ask anything for now.
Ne demandez rien pour l'instant.
That's how you can help.
Voilà comment vous pouvez aider.
[Jeon Dong Min]
[Jeon Dong-min]
Ms. Yeong Ran, contact me anytime if you need anything.
Madame Yeong Ran, n'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Dong Min!
Dong Min !
Mi Seon!
Mi Seon !
You've been through a lot, huh? Good job.
Tu en as traversé des épreuves, hein ? Bravo.
Eat quickly.
Mangez rapidement.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Tofu. You've got to do what needs to be done.
Du tofu. Il faut faire ce qu'il faut.
Eat it all, and you'll never go near the police station again, hurry.
Mange tout, et tu ne remettras plus jamais les pieds au poste de police, dépêche-toi.
- All of this? - It's not that much.
— Tout ça ? — Ce n'est pas grand-chose.
But where's Ju Won?
Mais où est Ju Won ?
Huh? Where'd he go?
Hein ? Où est-il passé ?
He was here just a minute ago.
Il était là il y a une minute à peine.
I'll go look for Ju Won.
Je vais aller chercher Ju Won.
Wait, no. This...
Attendez, non. Ceci...
Dong Min, eat the tofu before it gets cold.
Dong Min, mange le tofu avant qu'il ne refroidisse.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju a gagné.
Jeon Ju Won!
Jeon Ju a gagné !
Dad's here, but Ju Won isn't,
Papa est là, mais Ju Won ne l'est pas.
so I guess I have to go back to Seoul.
Je suppose donc que je dois retourner à Séoul.
No!
Non!
Dad!
Papa!
Dad, where are you going again?
Papa, où vas-tu déjà ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Did you wait long for me?
M'as-tu attendu longtemps ?
A bit.
Un peu.
You must've been busy too, Dad.
Tu devais être occupé toi aussi, papa.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju a gagné.
You've grown so much since I last saw you.
Tu as tellement grandi depuis la dernière fois que je t'ai vu.
Dad.
Papa.
I look like an elementary school kid now, right?
J'ai l'air d'un enfant de primaire maintenant, pas vrai ?
Not like a kindergartener, right?
Pas comme un enfant de maternelle, n'est-ce pas ?
Well.
Bien.
I'll ask Miss when she comes back.
Je demanderai à Mlle quand elle reviendra.
Dad, when will Miss come back?
Papa, quand est-ce que Mademoiselle va revenir ?
She has lots of things to finish.
Elle a beaucoup de choses à terminer.
She'll come back after finishing them.
Elle reviendra après les avoir terminées.
When?
Quand?
She still needs some time.
Elle a encore besoin de temps.
But in my opinion,
Mais à mon avis,
she will definitely come back.
Elle reviendra certainement.
I don't believe you, Dad.
Je ne te crois pas, papa.
Just because you grew taller, you don't believe your dad?
Ce n'est pas parce que tu as grandi que tu ne crois plus ton père !
I never believed you even before.
Je ne t'ai jamais cru, même avant.
Look at this kid.
Regardez ce gamin.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'll try to be a better dad.
Je vais essayer d'être un meilleur père.
Well,
Bien,
then I'll try to be a better son too.
Alors j'essaierai aussi d'être un meilleur fils.
Madam, we have a problem.
Madame, nous avons un problème.
The secret study's CCTV wasn't recording either.
Les caméras de surveillance de l'étude secrète n'enregistraient pas non plus.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
There's absolutely no footage.
Il n'y a absolument aucune image.
Professor, you look beautiful today.
Professeur, vous êtes magnifique aujourd'hui.
[The 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting]
[La 20e assemblée générale des actionnaires du groupe Gaseong]
We now begin the 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting.
Nous entamons maintenant la 20e assemblée générale des actionnaires du groupe Gaseong.
We'll proceed with the vote for Director Ga Seon Yeong's chairmanship appointment.
Nous allons procéder au vote concernant la nomination du directeur Ga Seon Yeong à la présidence.
[Kim Yeong Ran]
[Kim Yeong Ran]
What's happening?
Ce qui se passe?
Executive Director.
Directeur exécutif.
You need to see this message.
Vous devez voir ce message.
[Will]
[Volonté]
What's the meaning of this, Executive Director?
Que signifie ceci, Monsieur le Directeur Général ?
So Kim Yeong Ran presented a fake will?
Kim Yeong Ran a donc présenté un faux testament ?
Whose will is the real one?
Quelle volonté est la véritable ?
We'll see.
On verra.
Kim Yeong Ran isn't even here.
Kim Yeong Ran n'est même pas là.
I have no idea what's going on.
Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
[The 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting]
[La 20e assemblée générale des actionnaires du groupe Gaseong]
At today's 20th Gaseong Group shareholders' meeting,
Lors de la 20e assemblée générale des actionnaires du groupe Gaseong qui s'est tenue aujourd'hui,
if more than 20 out of the 40 attending directors vote in favor,
si plus de 20 des 40 administrateurs présents votent pour,
Director Ga Seon Yeong will be elected as Gaseong Group's second chairman.
Le directeur Ga Seon Yeong sera élu deuxième président du groupe Gaseong.
Now, let's see the results.
Voyons maintenant les résultats.
[30 Approve, 8 Reject]
[30 Approuvé, 8 Rejeté]
With 30 approvals, 8 rejections, and 2 abstentions,
Avec 30 approbations, 8 rejets et 2 abstentions,
having surpassed the majority of attending directors,
ayant dépassé la majorité des administrateurs présents,
Director Ga Seon Yeong is elected as the second chairman of Gaseong Group.
Le directeur Ga Seon Yeong est élu deuxième président du groupe Gaseong.
Congratulations on becoming the new Chairman of Gaseong Group.
Félicitations pour votre nomination à la présidence du groupe Gaseong.
Please say a few words.
Veuillez dire quelques mots.
Thank you.
Merci.
The foundation of Gaseong Group was Minjeong Foods,
Le groupe Gaseong a été fondé sur Minjeong Foods.
created by my mother, Lee Min Jeong.
Créé par ma mère, Lee Min Jeong.
She always promised to pass Minjeong Foods down to me.
Elle m'a toujours promis de me transmettre Minjeong Foods.
My apologies. We seem to have audio issues.
Toutes mes excuses. Nous avons apparemment des problèmes de son.
Tonight is
Ce soir
September 26th, 2025, 9 PM.
26 septembre 2025, 21h00.
I'm Ga Sung Ho.
Je suis Ga Sung Ho.
I'm not dead.
Je ne suis pas mort.
The reason I'm still holding on
La raison pour laquelle je m'accroche encore
is to clear the injustice done to my daughter Ye Rim,
c'est de réparer l'injustice faite à ma fille Ye Rim,
who died 15 years ago.
qui est décédé il y a 15 ans.
The killer who murdered my daughter Ye Rim
Le meurtrier qui a assassiné ma fille Ye Rim
will reveal themselves soon.
se révéleront bientôt.
Turn it off now!
Éteignez-le maintenant !
[Control Room]
[Salle de contrôle]
Open the door. Open the door.
Ouvrez la porte. Ouvrez la porte.
Open the door!
Ouvrez la porte !
Ye Rim's gone.
Ye Rim a disparu.
I killed her.
Je l'ai tuée.
I personally choked your daughter to death.
J'ai personnellement étranglé votre fille à mort.
That, that is...
Voilà, c'est...
Chairman, Chairman.
Président, Président.
Ms. Ga Seon Yeong.
Mme Ga Seon Yeong.
You're under arrest for the murder of Ga Sung Ho.
Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Ga Sung Ho.
Wait.
Attendez.
Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho was alive.
Le président du groupe Gaseong, Ga Sung Ho, était vivant.
What?
Quoi?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
But he was murdered last night.
Mais il a été assassiné la nuit dernière.
What?
Quoi?
This is the evidence.
Voici les preuves.
You have the right to remain silent.
Vous avez le droit de garder le silence.
If you lay a single finger on me, you're all dead, got it?
Si vous me touchez ne serait-ce qu'un seul doigt, vous êtes tous morts, compris ?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
You think I'd fall for such an amateur trap?
Tu crois que je tomberais dans un piège aussi amateur ?
I'll make it very clear that you're nothing.
Je vais vous faire comprendre très clairement que vous n'êtes rien.
This is your end, Ga Seon Yeong.
C'est ta fin, Ga Seon Yeong.
[Gaseong Group] I'm Kim Yeong Ran.
[Groupe Gaseong] Je suis Kim Yeong Ran.
The will Ga Seon Yeong shared today is fake.
Le testament que Ga Seon Yeong a partagé aujourd'hui est un faux.
The genuine will names me
Le testament authentique me nomme
as Gaseong Group's successor,
en tant que successeur du groupe Gaseong,
but I choose to decline this inheritance.
Mais je choisis de refuser cet héritage.
I propose that Gaseong Group's management
Je propose que la direction du groupe Gaseong
be entrusted to Executive Park Yong Guk,
être confié au directeur général Park Yong Guk,
who worked with Chairman Ga Sung Ho since Minjeong Foods' early days.
qui a travaillé avec le président Ga Sung Ho depuis les débuts de Minjeong Foods.
Additionally,
En plus,
I demand a complete overhaul of the board of directors,
J'exige une refonte complète du conseil d'administration.
which is riddled with various corruption, as the majority shareholder.
qui est gangrenée par la corruption sous toutes ses formes, en tant qu'actionnaire majoritaire.
This is ridiculous!
C'est ridicule !
Finally, I have a few words to say.
Enfin, j'ai quelques mots à dire.
Gaseong Group
Groupe Gaseong
and Red Ramyeon
et ramyeon rouge
were Chairman Ga Sung Ho's life's work.
étaient l'œuvre de toute une vie pour le président Ga Sung Ho.
Please remember his dedication
N'oubliez pas son dévouement
and genuine efforts.
et des efforts sincères.
[Director Ga Seon Yeong Arrested for Murder] GNA Exclusive Breaking News.
[Le réalisateur Ga Seon Yeong arrêté pour meurtre] GNA Exclusive Breaking News.
Chairman Ga Sung Ho, previously reported to have died by gunshot suicide,
Le président Ga Sung Ho, dont le décès par suicide par arme à feu avait été précédemment annoncé,
was confirmed to have been alive until recently.
Il a été confirmé qu'il était encore en vie récemment.
However, last week,
Cependant, la semaine dernière,
he was allegedly murdered by his stepdaughter Professor Ga Seon Yeong,
Il aurait été assassiné par sa belle-fille, la professeure Ga Seon Yeong.
shocking the public.
choquant le public.
During Gaseong Group's
Lors du groupe Gaseong
[Video of the murder of Chairman Ga was released] first shareholder meeting after the funeral,
[La vidéo du meurtre du président Ga a été diffusée] Première assemblée générale des actionnaires après les funérailles,
as Professor Ga Seon Yeong was being elected as new CEO...
alors que le professeur Ga Seon Yeong était élu nouveau PDG...
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.
She's been arrested for Ga Sung Ho's murder.
Elle a été arrêtée pour le meurtre de Ga Sung Ho.
The evidence is solid. There's no escaping this.
Les preuves sont irréfutables. Il n'y a pas d'échappatoire.
Mr. Ham Hyeon Woo.
Monsieur Ham Hyeon Woo.
If Ga Seon Yeong gets arrested, you'll lose your protection.
Si Ga Seon Yeong est arrêtée, vous perdrez votre protection.
Did you order Gil Ho Se to orchestrate Ga Seon Woo and Kim Yeong Ran's murders?
Avez-vous ordonné à Gil Ho Se d'orchestrer les meurtres de Ga Seon Woo et Kim Yeong Ran ?
Was it you?
Était-ce vous ?
You saw the footage.
Vous avez vu les images.
Confess willingly.
Avouez volontairement.
Patricide carries severe penalties.
Le parricide est sévèrement puni.
Staying silent won't help with such solid evidence.
Rester silencieux ne vous aidera pas face à des preuves aussi solides.
I'm Professor Ga Seon Yeong's legal representative.
Je suis le représentant légal du professeur Ga Seon Yeong.
Speak with me.
Parlez-moi.
[Stepdaughter Killer Professor Ga Seon Yeong Undergoes Psychiatric Evaluation]
[Le professeur Ga Seon Yeong, meurtrier de sa belle-fille, subit une évaluation psychiatrique]
[Gaseong Group Heiress Ga Seon Yeong: A Psychopath?]
[Ga Seon Yeong, héritière du groupe Gaseong : une psychopathe ?]
Secretary Ham finally confessed it was Ga Seon Yeong's order.
Le secrétaire Ham a finalement avoué que c'était un ordre de Ga Seon Yeong.
The prosecutor handling Ga Seon Woo's case who was bribed
Le procureur chargé de l'affaire de Ga Seon Woo qui a été corrompu
has been arrested by the anti-corruption unit.
a été arrêté par l'unité anti-corruption.
Attorney Lee.
Maître Lee.
Did you know all about Chairman's plans?
Connaissiez-vous tous les projets du président ?
I never imagined he'd go this far.
Je n'aurais jamais imaginé qu'il irait aussi loin.
He should've just killed Ga Seon Yeong
Il aurait dû tout simplement tuer Ga Seon Yeong
and made her the poor stepdaughter murdered by her stepfather.
et fit d'elle la pauvre belle-fille assassinée par son beau-père.
But he didn't want that.
Mais il ne le voulait pas.
That's not the revenge Chairman wanted.
Ce n'est pas la vengeance que souhaitait le président.
Ultimately, Ga Seon Yeong will face real punishment as Chairman planned.
Finalement, Ga Seon Yeong subira la véritable punition prévue par le président.
We can push for diminished responsibility in Ga Sung Ho's murder case.
Nous pouvons plaider pour une responsabilité atténuée dans l'affaire du meurtre de Ga Sung Ho.
We'll submit psychiatric records showing you suffered
Nous soumettrons des dossiers psychiatriques attestant que vous avez souffert
childhood abuse from Chairman Ga Sung Ho, Professor Ga Seon Yeong.
abus sexuels durant l'enfance commis par le président Ga Sung Ho et le professeur Ga Seon Yeong.
[Psychiatric Clinic Records]
[Dossiers de clinique psychiatrique]
The other cases?
Et les autres cas ?
For Ga Seon Woo and Ga Ye Rim's cases,
Concernant les cas de Ga Seon Woo et Ga Ye Rim,
there's no direct evidence to worry about, so you don't need to worry.
Il n'y a aucune preuve directe qui puisse s'inquiéter, vous n'avez donc pas à vous inquiéter.
What sentence can we expect?
À quelle phrase pouvons-nous nous attendre ?
With this strategy, maybe under five years.
Avec cette stratégie, peut-être en moins de cinq ans.
I can't live here with these lowlifes. Not even for a single moment.
Je ne peux pas vivre ici avec ces vauriens. Pas même un seul instant.
If you want my money, get me out of here faster by any means necessary.
Si vous voulez mon argent, faites-moi sortir d'ici au plus vite, par tous les moyens nécessaires.
Yes, that's always been the case. I'll do my best, Professor.
Oui, ça a toujours été comme ça. Je ferai de mon mieux, Professeur.
I'll visit often.
Je viendrai souvent.
The defendant Ga Seon Yeong
L'accusé Ga Seon Yeong
is not only accused of directly murdering Ga Sung Ho
n'est pas seulement accusé d' avoir directement assassiné Ga Sung Ho
but also involved in the murders of her own brother Ga Seon Woo and Ga Ye Rim,
mais aussi impliquée dans les meurtres de son propre frère Ga Seon Woo et de Ga Ye Rim,
who died in New York 15 years ago.
qui est décédé à New York il y a 15 ans.
Therefore, we request Ms. Kim Yeong Ran to testify regarding this case.
Par conséquent, nous demandons à Mme Kim Yeong Ran de témoigner dans cette affaire.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Your Honor, I object.
Votre Honneur, je m'y oppose.
This witness wasn't agreed upon beforehand.
Ce témoin n'avait pas été convenu au préalable.
Even without prior agreement,
Même sans accord préalable,
I'll allow the witness testimony due to its critical importance.
J'autoriserai le témoignage du témoin en raison de son importance capitale.
You were present at Ga Seon Woo's murder scene?
Vous étiez présent sur les lieux du meurtre de Ga Seon Woo ?
Yes.
Oui.
Real name Gil Tae,
Son vrai nom est Gil Tae,
alias Gil Ho Se.
alias Gil Ho Se.
He's an inmate Ga Seon Yeong met through the prison rehabilitation program.
C'est un détenu que Ga Seon Yeong a rencontré dans le cadre du programme de réinsertion de la prison.
I directly witnessed him murder Ga Seon Woo.
J'ai été témoin direct du meurtre de Ga Seon Woo.
The recorded orders from the defendant and Mr. Ham Hyeon Woo's testimony
Les ordres enregistrés du défendeur et le témoignage de M. Ham Hyeon Woo
have already been submitted to the court.
ont déjà été soumises au tribunal.
Could you also explain this evidence?
Pourriez-vous également expliquer ces preuves ?
That room was prepaid for a month,
Cette chambre était prépayée pour un mois.
but no one came even after the checkout date.
mais personne n'est venu, même après la date limite de départ.
When I opened the door, this was inside.
Quand j'ai ouvert la porte, voilà ce que j'ai vu à l'intérieur.
It didn't seem like something to throw away.
Ça n'avait pas l'air d'être quelque chose à jeter.
Thank you.
Merci.
This is the evidence left by Ga Seon Woo,
Voici les preuves laissées par Ga Seon Woo,
who was murdered by his elder sister, the defendant Ga Seon Yeong.
qui a été assassiné par sa sœur aînée, l'accusée Ga Seon Yeong.
It is also evidence that will help resolve the death of Ms. Ga Ye Rim,
Il s'agit également d'un élément de preuve qui contribuera à élucider le décès de Mme Ga Ye Rim.
who died unjustly 15 years ago.
qui est décédé injustement il y a 15 ans.
Please examine the evidence immediately.
Veuillez examiner les preuves immédiatement.
I'll do it.
Je le ferai.
Seon Yeong.
Seon Yeong.
Please save me.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Your Honor,
Votre Honneur,
the prosecution argues that the defendant, Ga Seon Yeong,
L'accusation soutient que l'accusé, Ga Seon Yeong,
brutally and premeditatedly murdered
assassiné brutalement et avec préméditation
her stepfather, stepsister, and even her younger sibling,
son beau-père, sa demi-sœur et même son jeune frère ou sa jeune sœur,
and that she continues to wield influence using her wealth and power even after the crimes,
et qu'elle continue d'exercer son influence grâce à sa richesse et à son pouvoir même après les crimes,
without showing any remorse,
sans manifester le moindre remords,
we request the death penalty, the maximum sentence under the law.
Nous demandons la peine de mort, la peine maximale prévue par la loi.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
File an appeal immediately.
Déposez immédiatement un recours.
Professor, as of today, I'll be resigning.
Professeur, à compter d'aujourd'hui, je démissionne.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Hey, Attorney Kim.
Salut, Maître Kim.
Say that again, huh?
Répétez ça, hein ?
You dare talk about resigning?
Vous osez parler de démissionner ?
Remove her from the courtroom.
Faites-la sortir de la salle d'audience.
Hey!
Hé!
Let go!
Lâcher!
Do you know who I am?
Sais-tu qui je suis ?
- Remove the defendant. - Hey!
- Faites sortir le prévenu. - Hé !
Hey!
Hé!
Let go!
Lâcher!
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
I won't let you get away with this.
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
Let go! Hey!
Lâchez-vous ! Hé !
Let go of me!
Lâchez-moi !
- There she comes. - She's coming.
— La voilà. — Elle arrive.
Ms. Kim Yeong Ran, please give us an interview.
Madame Kim Yeong Ran, veuillez nous accorder une interview.
From Chairman Ga Sung Ho's case to the Ga Seon Woo and Ga Ye Rim cases,
De l'affaire du président Ga Sung Ho aux affaires Ga Seon Woo et Ga Ye Rim,
the prosecution sought death penalty for Ga Seon Yeong.
L'accusation a requis la peine de mort contre Ga Seon Yeong.
How do you feel about this?
Qu'en pensez-vous ?
I'll keep it brief today
Je serai bref aujourd'hui
and provide details another time.
et fournir les détails ultérieurement.
Let's go.
Allons-y.
- Ms. Kim Yeong Ran, please give us a statement. - Say a few more words.
— Madame Kim Yeong Ran, veuillez nous faire une déclaration. — Dites encore quelques mots.
[The late Ga Ye Rim, the late Ga Sung Ho]
[Feu Ga Ye Rim, feu Ga Sung Ho]
[Red Ramyeon]
[Ramyeon rouge]
Chairman.
Président.
Now rest peacefully with your daughter.
Repose en paix auprès de ta fille.
Madam.
Madame.
It's time you gave that guy an answer too.
Il est temps que tu répondes à ce type aussi.
He worries about you more than anyone else.
Il s'inquiète pour toi plus que pour quiconque.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm trying to be.
J'essaie de l'être.
I'm sorry, Dong Min.
Je suis désolé, Dong Min.
Oh, there's nothing to apologize for.
Oh, il n'y a pas de quoi s'excuser.
For everything.
Pour tout.
I never once blamed you, Yeong Ran.
Je ne t'ai jamais blâmée, Yeong Ran.
I'm not a good person, Dong Min.
Je ne suis pas une bonne personne, Dong Min.
Blinded by greed, I deceived the people of Muchang
Aveuglé par l'avidité, j'ai trompé le peuple de Muchang
and even framed you.
et il t'a même piégé.
- So... - Yeong Ran.
- Alors... - Yeong Ran.
Truly bad people don't say things like this.
Les personnes vraiment mauvaises ne disent pas des choses comme ça.
And why care what others say?
Et pourquoi se soucier de ce que disent les autres ?
To me, Yeong Ran,
Pour moi, Yeong Ran,
you're better than anyone else.
Tu es meilleur que tous les autres.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
After all this is over,
Une fois que tout cela sera terminé,
if you ever think of Muchang or me,
si jamais vous pensez à Muchang ou à moi,
come back then.
Revenez alors.
I'll be waiting.
J'attendrai.
You don't have to wait for me.
Vous n'avez pas besoin de m'attendre.
I'm only human. I don't mean I'll wait forever.
Je ne suis qu'un être humain. Je ne veux pas dire que j'attendrai indéfiniment.
I'll wait exactly ten years.
J'attendrai exactement dix ans.
But no complaining when you come back and I've become an old man.
Mais pas de plaintes quand tu reviendras et que je serai devenu un vieil homme.
These days there are too many caregivers exploiting the elderly,
De nos jours, il y a trop de soignants qui exploitent les personnes âgées.
so we're pretty strict about hiring.
Nous sommes donc assez stricts en matière d'embauche.
I guess I have nothing to worry about.
Je suppose que je n'ai rien à craindre.
This is the room.
Voici la chambre.
Go ahead and step inside.
Entrez.
Oh, you don't know anything.
Oh, vous ne savez rien.
Men prefer women like Yeong Ran
Les hommes préfèrent les femmes comme Yeong Ran
who act all pitiful and vulnerable.
qui font les pitoyables et les vulnérables.
And what makes me worse than Yeong Ran?
Et qu'est-ce qui me rend pire que Yeong Ran ?
Sir?
Monsieur?
I'm Choi Mi Hyang.
Je suis Choi Mi Hyang.
Last time at Grandma's handmade knife-cut noodles.
La dernière fois, j'ai mangé des nouilles maison coupées au couteau chez grand-mère.
Oh, the one 'made by hand'?
Ah, celui « fait à la main » ?
Literally by hand.
Littéralement à la main.
Who is it?
Qui est-ce?
Hye Ji.
Hye Ji.
If I'd known you were here, I would've come sooner.
Si j'avais su que tu étais là, je serais venu plus tôt.
Why didn't you contact me? Huh?
Pourquoi ne m'as-tu pas contacté ? Hein ?
Excuse me, who are you?
Excusez-moi, qui êtes-vous ?
Did she hurt her head or something?
Elle s'est cognée la tête ou quelque chose comme ça ?
No.
Non.
Just joking.
Je plaisante.
Hye Ji, you scared me! Why are you teasing me?
Hye Ji, tu m'as fait peur ! Pourquoi tu te moques de moi ?
But, Mister, what brings you here?
Mais, Monsieur, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Mister? Who?
Monsieur ? Qui ?
Me?
Moi?
Are there other 'misters' besides you?
Existe-t-il d'autres « messieurs » que vous ?
Hye Ji, stop joking around. What's wrong?
Hye Ji, arrête de plaisanter. Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Tae Min. - Yes.
- Tae Min. - Oui.
I want to rest.
Je veux me reposer.
Hye Ji hasn't fully recovered yet.
Hye Ji n'est pas encore complètement rétablie.
Visitations are currently prohibited.
Les visites sont actuellement interdites.
Please leave now.
Veuillez partir maintenant.
Hye Ji, let's talk, okay?
Hye Ji, parlons-en, d'accord ?
- Hye Ji. - Leave.
- Hye Ji. - Pars.
Get out. Now.
Partez. Maintenant.
Let go, young man!
Lâchez prise, jeune homme !
You only like Hye Ji because of that 100 million won too, right?
Toi aussi, tu n'aimes Hye Ji que pour ces 100 millions de wons, n'est-ce pas ?
What are you talking about? Get out now.
De quoi parlez-vous ? Sortez immédiatement.
- What's wrong with you people? - Out!
- Mais qu'est-ce qui vous prend ? - Dehors !
- You can't treat me like this.
— Tu ne peux pas me traiter comme ça. — Dehors !
Hye Ji, over here.
Hye Ji, par ici.
Get out!
Sortir!
Let's be honest, you're not my oppa.
Soyons honnêtes, tu n'es pas mon oppa.
Hye Ji.
Hye Ji.
If I don't say this now, I might never get another chance.
Si je ne le dis pas maintenant, je n'aurai peut-être jamais d'autre occasion.
- I... - Stop!
- Je... - Arrêtez !
- Tae Min. - Yes.
- Tae Min. - Oui.
There's something I'm curious about.
Il y a quelque chose qui m'intrigue.
Why are you taking care of me?
Pourquoi prenez-vous soin de moi ?
Well...
Bien...
Because I thought you'd be lonely
Parce que je pensais que tu serais seul
here at the hospital.
ici à l'hôpital.
You always smile, Hye Ji,
Tu souris toujours, Hye Ji,
but deep down,
mais au fond,
you're someone who gets lonely easily.
Tu es quelqu'un qui se sent facilement seul.
So I wanted to stay by your side.
Je voulais donc rester à tes côtés.
Tae Min.
Tae Min.
Yes?
Oui?
Wanna make
Envie de faire
today our day one?
Aujourd'hui, c'est notre premier jour ?
Today isn't day one, Hye Ji.
Aujourd'hui n'est pas le premier jour, Hye Ji.
If you check the calendar...
Si vous consultez le calendrier...
I'm asking you to be my boyfriend.
Je te demande d'être mon petit ami.
But can we handle a long-distance relationship?
Mais pouvons-nous gérer une relation à distance ?
I can. I'll come every single day.
Je peux. Je viendrai tous les jours.
It only takes 4 hours from Muchang to here. Just 4 hours.
Il ne faut que 4 heures pour aller de Muchang ici. Seulement 4 heures.
Tae Min, have you ever kissed someone?
Tae Min, as-tu déjà embrassé quelqu'un ?
Me neither.
Moi non plus.
I see.
Je vois.
Not even once.
Pas même une seule fois.
Same here.
Pareil ici.
Me too.
Moi aussi.
- Me too.
- Moi aussi.
♫ Even the warmth you lost ♫
Même la chaleur que vous avez perdue ?
♫ I'll rekindle it all ♫
??? Je vais tout raviver ???
♫ Have you seen the star-filled night ♫
Avez-vous vu cette nuit étoilée ?
Wait for me.
Attendez-moi.
♫ I won't let go, I'll keep waiting ♫
??? Je ne lâcherai pas, je continuerai d'attendre ???
♫ Mirroring my form ♫
??? Reproduisant ma forme ???
♫ I'll hurt as much as you do ♫
??? Je souffrirai autant que toi ???
♫ I'll be colored by your smiles ♫
Je serai illuminant de tes sourires !
Does it hurt?
Ça fait mal ?
- Here? - It's racing.
- Ici ? - C'est la course.
Hearts naturally beat fast.
Le cœur bat naturellement vite.
My heart beats too fast.
Mon cœur bat trop vite.
Should we see a doctor?
Devrions-nous consulter un médecin ?
Friend!
Ami !
Are you here to pick me up?
Tu es là pour venir me chercher ?
Ms. Baek Hye Ji.
Mme Baek Hye Ji.
What's wrong, friend?
Qu'est-ce qui ne va pas, mon ami ?
Ms. Baek Hye Ji, you and Tae Min look good together.
Madame Baek Hye Ji, vous et Tae Min formez un beau couple.
And Muchang is a nice place, huh?
Et Muchang est un endroit sympa, hein ?
What?
Quoi?
Are you telling me to go to Muchang?
Vous me dites d'aller à Muchang ?
I was going to watch movies with friends,
J'allais regarder des films avec des amis,
eat meals, drink coffee,
prendre ses repas, boire du café,
do all those normal things now.
Faites toutes ces choses normales maintenant.
This is...
C'est...
You really learned ballet once, right?
Tu as vraiment appris le ballet une fois, n'est-ce pas ?
I heard from Attorney Lee.
J'ai eu des nouvelles de l'avocat Lee.
Yeah.
Ouais.
I persuaded the orphanage director,
J'ai persuadé le directeur de l'orphelinat,
so I could only attend for one month.
Je n'ai donc pu y assister qu'un mois.
But I didn't even have pointed shoes back then, so I got bullied every day.
Mais à l'époque, je n'avais même pas de chaussures pointues, alors je me faisais harceler tous les jours.
That won't happen anymore.
Cela n'arrivera plus.
You'll stay friends with me forever, right?
Tu resteras mon ami pour toujours, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Madam.
Madame.
Congratulations on completing the contract with the chairman.
Félicitations pour la conclusion du contrat avec le président.
Are you going somewhere?
Tu vas quelque part ?
Now that my contract with the chairman is over,
Maintenant que mon contrat avec le président est terminé,
so my stay here as a live-in lawyer is over.
Mon séjour ici en tant qu'avocate logée est donc terminé.
It wouldn't look good for me to stay here alone with the heir.
Il ne serait pas judicieux que je reste ici seule avec l'héritier.
If unnecessary gossip spreads,
Si des rumeurs inutiles se répandent,
it could significantly impact Gaseong Group's stock price.
Cela pourrait avoir un impact significatif sur le cours de l'action du groupe Gaseong.
That's the kind of person you are now, Madam.
Voilà le genre de personne que vous êtes devenue, Madame.
Do you have somewhere to go?
Avez-vous un endroit où aller ?
Well.
Bien.
It's small compared to your wealth,
C'est peu de chose comparé à votre richesse.
but I have a decent amount in my bank account.
mais j'ai une somme conséquente sur mon compte bancaire.
Maybe I'll go to a hotel for a staycation.
Je vais peut-être aller à l'hôtel pour un séjour de détente.
Thank you for your hard work until now.
Merci pour votre excellent travail jusqu'à présent.
Oh, right.
Ah oui.
I've already sent all the gifts to Muchang.
J'ai déjà envoyé tous les cadeaux à Muchang.
Alright.
Bien.
What's this? I wasn't expecting any registered mail.
Qu'est-ce que c'est ? Je ne m'attendais pas à recevoir de courrier recommandé.
The land below has been purchased by Gaseong Foundation.
Le terrain ci-dessous a été acheté par la Fondation Gaseong.
[Notice of purchase] To be permanently used as a kindergarten
[Avis d'achat] Destiné à être utilisé de façon permanente comme école maternelle
for early childhood education in remote areas...
pour l'éducation préscolaire dans les régions isolées...
Lord!
Seigneur!
What? What happened?
Quoi ? Que s'est-il passé ?
What? Why?
Quoi ? Pourquoi ?
Why? Why?
Pourquoi ? Pourquoi ?
This place was sold.
Cet endroit a été vendu.
Huh?
Hein?
Sold?
Vendu?
The landowner is still alive.
Le propriétaire du terrain est toujours vivant.
Ah, did he sell it off to another nursing home operator again?
Ah, il l'a revendue à un autre exploitant de maisons de retraite ?
Ms. Bu Se Mi bought it!
Mme Bu Se Mi l'a acheté !
She said it'll be used as a kindergarten forever!
Elle a dit que ça servirait de jardin d'enfants pour toujours !
Forever!
Pour toujours!
Ms. Bu Se Mi? Forever?
Mme Bu Se Mi ? Pour toujours ?
Ugh, she drives me crazy.
Pff, elle me rend folle.
My archenemy!
Mon ennemi juré !
I should've bought it.
J'aurais dû l'acheter.
Seong Tae.
Seong Tae.
How grateful you should be for this, huh?
Tu devrais être tellement reconnaissant pour ça, hein ?
Now even you can live as a good person!
Maintenant, même vous pouvez vivre comme une bonne personne !
Forever!
Pour toujours!
Lord.
Seigneur.
But isn't Ms. Bu Se Mi coming back?
Mais Mme Bu Se Mi ne va-t-elle pas revenir ?
The kids and Dong Min really want to see her.
Les enfants et Dong Min ont vraiment envie de la voir.
Are you doing well, Ms. Bu Se Mi?
Comment allez-vous, Mme Bu Se Mi ?
You've worked hard, Chairman.
Vous avez bien travaillé, Monsieur le Président.
Chairman.
Président.
Now I think
Maintenant, je pense
I finally understand
Je comprends enfin
why you stayed here all this time.
Pourquoi êtes-vous resté ici tout ce temps ?
How lonely you must have been.
Tu as dû te sentir terriblement seul(e).
Now,
Maintenant,
all these CCTV cameras
toutes ces caméras de vidéosurveillance
are no longer needed.
ne sont plus nécessaires.
[Kim Yeong Ran]
[Kim Yeong Ran]
Kim Yeong Ran?
Kim Yeong Ran ?
[Untitled]
[Sans titre]
Yeong Ran.
Yeong Ran.
I think I need to give you my final goodbye,
Je crois que je dois vous dire adieu une dernière fois.
so I'm leaving this message.
Je laisse donc ce message.
Looking back,
Avec le recul,
all these events started from my greed.
Tous ces événements ont commencé par ma cupidité.
Since childhood,
Depuis l'enfance,
with no adult to rely on,
sans adulte sur lequel compter,
you struggled through life with great difficulty.
Vous avez traversé la vie avec beaucoup de difficultés.
But I ended up
Mais j'ai fini par
pushing you into danger.
vous poussant à vous mettre en danger.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Yeong Ran,
Yeong Ran,
you must never forgive me.
Tu ne dois jamais me pardonner.
Now,
Maintenant,
I'll finish this myself and leave this world.
Je vais terminer cela moi-même et quitter ce monde.
Don't be upset because of me,
Ne sois pas contrarié à cause de moi,
from now on, just live happily
Désormais, vivez simplement heureux.
with the people you love.
avec les personnes que vous aimez.
That's the last request of
C'est la dernière requête de
a shameless old man.
Un vieil homme sans scrupules.
No, Chairman.
Non, Monsieur le Président.
Chairman, that's not true.
Monsieur le Président, ce n'est pas vrai.
Chairman.
Président.
It's almost time for Seon Yeong to arrive.
L'arrivée de Seon Yeong est imminente.
Now,
Maintenant,
it's time for me to go.
Il est temps pour moi de partir.
Chairman.
Président.
Everything has its season,
Chaque chose a sa saison,
a time to be born and a time to die.
Un temps pour naître et un temps pour mourir.
It's been a while since I've seen something this entertaining.
Ça fait longtemps que je n'ai pas vu quelque chose d'aussi divertissant.
What is she babbling about?
De quoi parle-t-elle ?
New inmate incoming.
Nouvel arrivant.
Sis, you're here.
Ma sœur, tu es là.
You're here.
Vous êtes ici.
So we meet here.
Nous nous retrouvons donc ici.
So Yeong.
Donc Yeong.
Do you know this wench?
Connaissez-vous cette garce ?
She's a total psycho.
C'est une vraie folle.
Oh, I know her well.
Oh, je la connais bien.
I happened to owe some debts.
Il se trouve que j'avais des dettes.
In-law,
En droit,
I'll serve you well from now on.
Je vous servirai bien désormais.
Did you throw a welcome party for my in-law?
Avez-vous organisé une fête de bienvenue pour mon beau-père ?
Oh, right.
Ah oui.
We should do it now.
Nous devrions le faire maintenant.
Geez.
Bon sang.
Let's do it today.
Faisons-le aujourd'hui.
First,
D'abord,
shall we hang this wench upside down?
Devrions-nous pendre cette garce la tête en bas ?
Let's start by roughing her up first.
Commençons par la brutaliser un peu.
It's been a while, Ms. Jo Byeol Nae.
Cela fait longtemps, Mme Jo Byeol Nae.
You're here, Attorney.
Vous êtes là, Maître.
Merry Christmas.
Joyeux noël.
I brought cake and champagne.
J'ai apporté du gâteau et du champagne.
Thank you.
Merci.
Is Madam not here?
Madame n'est pas là ?
Yeah, I haven't seen her since morning.
Oui, je ne l'ai pas vue depuis ce matin.
Did she go exercise?
Est-ce qu'elle est allée faire du sport ?
Madam.
Madame.
What? Even the CCTV...
Quoi ? Même les caméras de surveillance...
Who turned all these off?
Qui a éteint tout ça ?
Don.
Enfiler.
You couldn't do it because you had no money or power.
Vous ne pouviez pas le faire car vous n'aviez ni argent ni pouvoir.
Now unleash your full potential.
Libérez maintenant tout votre potentiel.
Chairman.
Président.
Attorney.
Avocat.
Thank you for everything.
Merci pour tout.
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
To find happiness.
Trouver le bonheur.
[6 Months Later]
[6 mois plus tard]
Oh, pretty flowers.
Oh, jolies fleurs.
- Which is prettier? - To me, you're the most beautiful.
— Laquelle est la plus jolie ? — Pour moi, c'est toi la plus belle.
What?
Quoi?
Dong Min.
Dong Min.
Help me with this bow tie.
Aidez-moi avec ce nœud papillon.
Let me try.
Laissez-moi essayer.
Well, it worked fine yesterday.
Eh bien, ça a très bien fonctionné hier.
But now that I'm nervous, I can't get it right.
Mais maintenant que je suis nerveuse, je n'y arrive pas.
What's there to be nervous about on such a happy day?
Qu'y a-t-il de quoi s'inquiéter en une journée aussi heureuse ?
Hey, both General and I are first-time grooms.
Salut, General et moi sommes tous les deux des mariés novices.
I'll take the herbal pill.
Je prendrai la pilule à base de plantes.
Open it for me.
Ouvre-le pour moi.
Why isn't this working?
Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ?
Hold your breath for a second.
Retenez votre respiration pendant une seconde.
Got it. Is it done?
Compris. C'est terminé ?
I'll be late to my own wedding.
Je serai en retard à mon propre mariage.
By the way, Ms. Bu Se Mi still hasn't called?
Au fait, Mme Bu Se Mi n'a toujours pas appelé ?
She just sent a gift.
Elle vient d'envoyer un cadeau.
Who even wants that?
Qui voudrait même de ça ?
All done. All set.
C'est terminé. Tout est prêt.
Enough. I'm leaving now.
Ça suffit. Je m'en vais.
Ugh, this feels tighter than before.
Aïe, ça me paraît plus serré qu'avant.
Oh, did this shrink?
Oh, ça a rétréci ?
Now then, for our very nervous groom, Mr. Seo Tae Min,
Maintenant, pour notre marié très nerveux, M. Seo Tae Min,
the proud children of
les fiers enfants de
Muchang's Iseon Kindergarten will now enter as flower kids
Les élèves de la maternelle Iseon de Muchang participeront désormais au concours des enfants fleuris.
to congratulate the couple.
pour féliciter les mariés.
Flower children, enter now.
Enfants des fleurs, entrez maintenant.
Sir, congratulations.
Monsieur, félicitations.
Thanks, Ju Won.
Merci, Ju Won.
- Congratulations. - Be happy.
- Félicitations. - Sois heureux.
Thank you all.
Merci à tous.
The moment we've all waited for is here.
Le moment que nous attendions tous est arrivé.
The silent powerhouse.
La force silencieuse.
Whose steps make no sound.
Dont les pas sont silencieux.
Who silently stole groom Seo Tae Min's heart.
Qui a volé en silence le cœur du marié Seo Tae Min ?
Please welcome the bride-to-be and Muchang's newest family member,
Veuillez accueillir la future mariée et le nouveau membre de la famille Muchang,
Ms. Baek Hye Ji!
Madame Baek Hye Ji !
Ms. Baek Hye Ji, are you ready?
Madame Baek Hye Ji, êtes-vous prête ?
Yes!
Oui!
For once, the audible bride shall enter.
Pour une fois, la mariée audible fera son entrée.
Bride enters now!
La mariée entre maintenant !
♫ It's the start of our story ♫
??? C'est le début de notre histoire ???
♫ Like fairy tale protagonists ♫
??? Comme les protagonistes des contes de fées ???
♫ You and I ♫
??? Vous et moi ???
♫ Smiling as we promise eternity ♫
??? Souriant en promettant l'éternité ???
♫ Close your eyes ♫
??? Fermez les yeux ???
♫ The time we've dreamed of ♫
??? Le temps dont nous avons rêvé ???
♫ Feel it, this happiness ♫
??? Ressens-le, ce bonheur ???
Yes.
Oui.
Groom and bride, stop fidgeting now.
Marié et mariée, arrêtez de gigoter.
Now let's take a moment
Prenons un instant.
to thank all the guests
pour remercier tous les invités
who came to celebrate this beautiful wedding.
qui sont venus célébrer ce magnifique mariage.
Groom and bride, bow.
Les mariés s'inclinent.
They're over the moon.
Ils sont aux anges.
Turn around.
Faire demi-tour.
Now, for today's special,
Et maintenant, le plat du jour,
Principal Lee Mi Seon will officiate!
La directrice Lee Mi Seon officiera !
Today, a beautiful couple is being born here in Muchang.
Aujourd'hui, un magnifique couple voit le jour ici à Muchang.
Let's give them a big round of applause,
Applaudissons-les chaleureusement !
wishing them a lifetime of love and family.
Nous leur souhaitons une vie remplie d'amour et de famille.
Here. Over here.
Ici. Par ici.
Are you catching the bouquet again?
Tu attrapes encore le bouquet ?
You don't even have a man, Principal.
Vous n'avez même pas d'homme, Principal.
Oh please, I might meet someone.
Oh, s'il vous plaît, je pourrais rencontrer quelqu'un.
Hae Na's mom, you've already been married once and you're going for another round?
La mère de Hae Na, tu as déjà été mariée une fois et tu veux te remarier ?
Now, I'll throw.
Maintenant, je vais lancer.
- Here. - One, two, three.
- Ici. - Un, deux, trois.
Miss.
Manquer.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
♫ Was it so hard ♫
??? Était-ce si difficile ???
♫ The cold road never ends ♫
??? La route froide ne finit jamais ???
♫ Even the warmth you lost ♫
Même la chaleur que vous avez perdue ?
♫ I'll rekindle it all ♫
??? Je vais tout raviver ???
♫ Have you seen the star-filled night ♫
Avez-vous vu cette nuit étoilée ?
It's my wedding. I really thought you wouldn't come, friend.
C'est mon mariage. Je pensais vraiment que tu ne viendrais pas, mon ami.
Of course, I'd come to my friend's wedding.
Bien sûr, je serais venu au mariage de mon ami.
You look so beautiful.
Tu es si belle.
Congratulations on your marriage, friend.
Félicitations pour ton mariage, mon ami.
Hye Ji.
Hye Ji.
Why?
Pourquoi?
Have you been well?
Vous portez-vous bien ?
Yes.
Oui.
One, two, three.
Un deux trois.
♫ If you stay by my side ♫
??? Si tu restes à mes côtés ???
♫ Everything will be okay ♫
Tout ira bien.
♫ Don't cry anymore, just smile ♫
??? Ne pleure plus, souris ???
Be careful.
Sois prudent.
Okay.
D'accord.
♫ I'll protect you by your side ♫
??? Je te protégerai à tes côtés ???
♫ I'll fill the empty sky with stars ♫
??? Je remplirai le ciel vide d'étoiles ???
It feels so nice walking together like this.
C'est tellement agréable de marcher ensemble comme ça.
I think I'm happiest when I'm here.
Je crois que je suis le plus heureux ici.
There's no place better than Moodeave.
Il n'y a pas de meilleur endroit que Moodeave.
And,
Et,
there's no one better than you, Dong Min.
Il n'y a personne de meilleur que toi, Dong Min.
You just realized that now?
Vous venez de vous en rendre compte ?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Why don't we just keep living in Muchang?
Pourquoi ne pas continuer à vivre à Muchang ?
Let's live together.
Vivons ensemble.
From now on,
Désormais,
I'll protect you for the rest of your life.
Je te protégerai pour le restant de ta vie.
Didn't you say you'd wait ten years?
N'avais-tu pas dit que tu attendrais dix ans ?
Yeah, but now that I see you again,
Oui, mais maintenant que je te revois,
I can't possibly wait.
Je ne peux pas attendre.
I can't wait anymore.
Je n'en peux plus d'attendre.
♫ One day, I had a scary dream ♫
Un jour, j'ai fait un cauchemar.
♫ Let's just think like that ♫
??? Pensons-y simplement ???
♫ Rising again ♫
??? Remontée ???
Ms. Jo Byeol Nae, what do you mean your card was declined?
Madame Jo Byeol Nae, que voulez-vous dire par « votre carte a été refusée » ?
We have a guest here.
Nous avons un invité ici.
Guest?
Invité?
That star, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
Cette star, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon !
- Shin Su Hyeon? - That scandal.
- Shin Su Hyeon ? - Ce scandale.
- The chaebol scandal? - Shh.
— Le scandale des chaebols ? — Chut.
I'm such a big fan.
Je suis une très grande fan.
Snap out of it.
Changer sa position.
Prepare some drinks.
Préparez des boissons.
- What kind? - Anything.
— Quel genre ? — N'importe lequel.
Anything? Peppermint tea?
Quelque chose ? Une tisane à la menthe poivrée ?
You're Attorney Lee Don, correct?
Vous êtes Maître Lee Don, n'est-ce pas ?
Yes, I'm your fan.
Oui, je suis votre fan.
No, I'm Lee Don.
Non, je suis Lee Don.
I heard you're good at hiding people.
J'ai entendu dire que tu étais doué pour cacher les gens.
That's my specialty.
C'est ma spécialité.
But there's one thing...
Mais il y a une chose...
I charge 50,000 won per minute. Is that all right with you?
Je facture 50 000 wons par minute. Cela vous convient-il ?
Money won't be an issue.
L'argent ne sera pas un problème.
[Thank you to everyone who loves Ms. Incognito]
[Merci à tous ceux qui aiment Mme Incognito]
♫ Now is the time ♫
??? C'est le moment ???
♫ Even hidden scars will shine ♫
Même les cicatrices cachées brilleront.
♫ I share the light ♫
??? Je partage la lumière ???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? J'illuminerai les jours plongés dans les ténèbres ???
♫ It's not over ♫
??? Ce n'est pas fini ???
♫ The present isn't bound by the past ♫
Le présent n'est pas lié au passé.
♫ Come back to me safely ♫
??? Reviens-moi sain et sauf ???
♫ So I'm, I'm alive ♫
??? Donc je suis, je suis vivant ???
♫ From the untouchable darkness ♫
??? Des ténèbres intouchables ???
♫ Starting to be born again ♫
??? Commencer à renaître ???
♫ For the new me about to begin ♫
??? Pour le nouveau moi qui est sur le point de commencer ???
♫ I want to sail away ♫
??? Je veux prendre le large ???